+++
date = "2024-07-02T01:01:00-08:00"
draft = false
title = "Друзья, 01.07.2024г., принял участие в заседании круглого ст"
slug = "друзья-01-07-2024г-принял-участие-в-заседании-круглого-ст"
author = "Муса Дунаев"

tags = []
categories = []
+++

Друзья, 01.07.2024г., принял участие в заседании круглого стола: «Стандарты оказания бесплатной юридической помощи». В своем выступлении, будучи экспертом Совета при Главе Чеченской Республики по развитию гражданского общества и правам человека #СПЧ, руководителем РО «Гражданского комитета России» поблагодарил за приглашение и поприветсвовал членов круглого стола
от имени председателя #СПЧ Алиева Т. М., рассказал о деятельности #ГКР.  Передал доклад «О роли государства и негосударственных организаций в оказании бесплатной юридической помощи» организаторам мероприятия, модератору круглого стола, сотруднику ЧРО Партии «Единая Россия».
